Tháng giêng - Hoa Thuỷ Tiên\nXuân phong lộng ngọc lai thanh hoạ，Dạ nguyệt lăng ba thượng đại đê\n\nTháng hai - Hoa Ngọc Lan\nKim anh thúy ngạc đái xuân hàn，Hoàng sắc hoa trung hữu kỷ ban\n\nTháng ba - Hoa Đào\nPhong hoa tân xã Yên, Thời tiết cựu xuân nồng\n\nTháng tư - Hoa Mẫu Đơn\nHiểu diễm viễn phân kim chưởng lộ, Mộ hương thâm nhã ngọc đường phong\n\nTháng năm - Hoa Lựu\nLộ sắc châu liêm ánh, Hương phong phấn bích già\n\nTháng sáu - Hoa Sen\nCăn thị nên trung ngọc, Tâm thừa lộ hạ châu\n\nTháng bảy - Hoa Lan\nQuảng điện khinh phát hương, Cao đài viễn xuy ngâm\n\nTháng tám - Hoa Quế\nChi sinh vô hạn nguyệt, hoa mãn tự nhiên thu\n\nTháng chín -Hoa Cúc\nThiên tái bạch y tửu, Nhất sinh thanh nữ hương\n\nTháng mười - Hoa Phù Dung\nThanh hương hoà túc vũ, Gia sắc xuất tinh yên\n\nTháng trọng đông (11) - Hồng Trung Hoa\nBất tuỳ thiên chủng tận, Độc phóng nhất niên hồng\n\nTháng chạp - Hoa Mai\nTố diễm tuyết ngưng thụ, Thanh hương phong mãn chi\n\nPhía trên còn có nét viết ngoáy Kim Trản, Tháng hai, Ngọc Lan, hai tay
+
/
0
0/21
05 gam
1
1.0.0
12 42 42
12321321312
125
14 chỉ Chu Sa
1 gam
1.5 chỉ Sinh Địa Hoàng
Quả cân 1 chỉ
2016/5/22\nLại đổi thêm một loại thuốc khác tên Paroxetin, hy vọng nó có thể làm giảm bệnh tình của mình, ít nhất thì cũng làm giảm đi mong muốn nhảy lầu của mình.\n2016/7/13\nGần đây mình luôn ngẩn người trước quần áo và đồ chơi lúc nhỏ của con gái... Tại sao lại muốn cướp con gái của ta!!\n2016/9/11Con gái càng ngày càng thích vẽ tranh, đã vẽ hết hai hộp bút sáp màu rồi, có điều con bé dường như rất có hứng thú với tranh cổ phong, chắc là nên đi báo danh cho nó vào học một lớp tranh cổ phong\n2016/12/31\nĐi chết đi!  Đi chết đi!  Đi chết đi! Mấy ngày nay những tiếng vang xung quanh tai lại nhiều thêm rồi! Nam! Nữ! Trẻ con! Đều là đi chết!\n2017/3/5\nGhét đám đông! Ghét công việc! Sống còn có ý nghĩa gì chứ! Không bằng chết đi coi như xong! Không... Con gái còn cần mình, vì con mà mình không thể chết\n2017/6/6\nTrên mặt có vết bớt thì sao nào! Sao cứ phải nhìn chằm chằm như vậy! Mau kê đơn thuốc cho tôi, hỏi lung tung, phiền quá! Tôi chẳng nghe rõ ngươi nói gì cả, bên tai đều là những âm thanh ngổn ngang\n2017/9/5\nGiọng của đứa trẻ... Giọng của đàn bà... Giọng của đàn ông... Các người rất muốn ta chết... Được thôi!
2020/4/19  18:00:00
2:50'51''
2 gam
2.5 chỉ Đương Quy
Quả cân 2 chỉ
3/55
3 gam
Quả cân 3 chỉ
Quả cân 4 chỉ
5 chỉ Chích Cam Thảo
6 chỉ Hoàng Liên
:
????
Archives
Âm Thanh
Đè cơ quan A xuống
Back
BackPack
Bag On/Off
Đè cơ quan B xuống
COWARD
Cancel/Quick Turn
Cencel
ChooseDown
ChooseLeft
ChooseRight
ChooseUp
Close
Comb
Tiếp tục
Điều Khiển
Hàng ngày
Nhật Ký
Hiển Thị
Down
E
EmptyYaohu
ExceedMaxForBag
ExceedMaxForItem
Extra Mode
FX_Ribbon
FadeIn
FadeOut
Favorite
FengYIn
FinishedMedicinal
Flashlight
Flashlight On/Off
Forward
Hand01
Hand02
Hand03
Hand04
Hand05
Hand06
Hand07
Hand08
Khó
Hide
Hold
HoldBrush
HoldFan
HoldVase
InstallAll
InstallDisc
InstallRocker
Item
Job
L1
LB
Ngôn Ngữ
Left
LeftTilt
Tải Dữ Liệu Cũ
Look Around
Luopan
LuopanFragment_M_Bottom
LuopanFragment_M_Top
LuopanFragment_O_Bottom
LuopanFragment_O_Left
LuopanFragment_O_Right
Map
MapAndKey
Move
Chơi Mới
NewGame
NewNiagaraEmitter1
Nightmare
Nomal
None
Phổ Thông
NotFoundMessage
P1_chixu
P1_shouyin
PCControll
PI_hand_QMY
PI_hand_QMY_2
PS4Controll
PS4_NA_Controll
Pause
Person
PickUp
Pinch
PressDown 
Putup
Câu Đố
Đang trong QTE
Thoát
R1
RB
Nhân Vật
RepairPhono
Right
RightTilt
RockerBroken
RockerFinished
Run
Tệp Lưu Trữ 
Lưu Game
Select
Cài Đặt
Dễ
Success
Sure
SwitchControll
Tab
To Be Continue
Turn
Up
Use
WithMedicialYaohu
Work
XboxControll
Ân Phủ
lalalalalalalala
waegaweg
... Hoa khai hữu quý, di giá hữu thì... Công tử thuỷ chi hồn, nhu thuỷ ngưng vi khu, kim vi... (Hoa nở có mùa, chiết ghép cũng cần chọn ngày tháng... Hồn công tử trong nước, cần nước để ngưng kết tạo thân thể, kim vi...)
Một hai ba bốn năm<cf>Lên núi đánh con hổ già
Một hai ba bốn năm\nLên núi đánh con hổ già
Mọi thứ bỗng nhiên đều hiểu ra.... . . Sai lầm lớn đã đúc thành
Một bộ dạng buồn rầu ủ rũ như vậy, khiến tại hạ không biết hạ bút vẽ như nào mới tốt nữa
Mười bảy chỉ Chích Cam Thảo
Mười tám chỉ Hoàng Liên
Một đống Chu Sa
Một đống Chích Cam Thảo
Một đống Hoàng Liên
Nhất sinh Thanh Nữ hương
Quả cân 1 chỉ
Một giai đoạn
Từng trái tim đang đập, từng cỗ thi thể!
Đinh Mùi
Đinh Hương vốn là nha đầu mà phu nhân mang theo theo bên mình khi bước vào cửa nhà này, không nghe lời của ta và ngươi thì cũng là điều bình thường
Đinh Hương: A! Trần ma ma! Người cho nhiều Chu Sa rồi!\nTrần mụ: Lắm miệng! Đây là vì tốt cho phu nhân nhà ngươi! Ai biết được đêm nay cô ta có nổi điên, rồi quấy rối nhã hứng của lão gia hay không!
Đinh Hương: Phu Nhân... \nĐinh Hương: Đúng rồi, Triệu tiên sinh có nói, hoa là tinh chất của linh hồn, hoa nở thì hồn phách ngưng tụ... Nếu như hồn phách phu nhân có thể tụ tập lại...
Đinh Hương: Phu nhân... Người như này... ?\nPhu nhân: Xuỵt! Ngươi không nghe thấy gì hay sao?\nĐinh Hương: Nghe... nghe thấy gì cơ ạ?\nPhu nhân: Con của ta đó! Nhất định là con của ta! Lăng Nhi, con ở đâu vậy?
Đinh Hương: Phu nhân, đến giờ uống thuốc rồi ạ\nPhu nhân: Đồ tiểu tiện nhân ăn cây táo rào cây sung! Cùng với bọn chúng giở trò sau lưng ta?!\nCó phải rất muốn ta chết hay không?!\nĐinh Hương: Phu nhân... em không có...
Thất Tinh Kiếm
Thất Tinh trận
Bản vẽ Thất Tinh trận
7.5 chỉ Đương Quy
7.5 chỉ Đương Quy
Vạn kiếp bất phục
Bản đồ tầng 3
Chìa khoá tầng 3
Tháng ba
Tháng ba: phương phi tận, hoa tự thủy, tụ vi khu, hộ thể thạc ân thực (hương ngào ngạt vô tận, hoa như nước, tụ lại thành thân thể, bảo )
Quả cân 3 chỉ
Lên
Lên tầng
Quá trình chơi từ sau lần lưu trữ cuối cùng sẽ không được lưu trữ. Bạn có chắc muốn tải lại lưu trữ khác không?
Nếu bạn chưa lưu game, toàn bộ quá trình chơi từ lần lưu cuối tới hiện tại sẽ mất, bạn vẫn muốn quay lại menu?
Quá trình chơi của lần trước chưa được lưu lại, bạn muốn tải lại lưu trữ này?
Đi lên
Cửa A phía trên
Thiếu tay nắm phía trên, không thể sử dụng
Phía trên viết mơ hồ hai chữ "Phu Nhân"
Xuống
Đi xuống
Cửa B phía dưới
Không nhất thiết phải ấn theo QTE
Không tin thì người hỏi Liễu tiên sinh đi!
Lá thư không hoàn chỉnh
Không cần suy nghĩ linh tinh
Không phải phu nhân nhà chúng ta dung túng, thì tên mặt trắng đó cũng không dám càn rỡ như vậy!
Không phải chìa khoá này
Không biết Đinh Hương cô nương đã nói với ngài những gì
Không thể đốt
Đừng làm khó tại hạ...
Không nên làm liên luỵ tới người ngoài mới tốt...
Bất tuỳ thiên chủng tận\nĐộc phóng nhất niên hồng
Không cần nhiều đến như vậy
Không! Vạn lần không được như vậy!
Giun dế thế gian, một hạt cát nhỏ trên sa mạc, còn chưa tới phiên ngươi dạy ta!
Đông
Phòng lưu trữ phía Đông
Hành lang phía Đông
Hai cơ quan ấn xuống
Nha hoàn giết
Trung
Tầng giữa
Trung văn
Cửa sắt ở giữa
Sắc cho phu nhân trước một chút thử xem sao
Phím Home
Cái phương thuốc kia, trước đó phu nhân còn đang dùng hay sao?
Ất Tỵ
Ất Dậu
Tháng chín
Cũng là ngươi hại ta, hại ta ngậm oan mà chết!
Bỏ đi! Sớm biết như vậy...
Có lẽ vẫn còn vài chút công dụng với phu nhân
Có lẽ tiểu thiếu gia chỉ là muốn truyền đạt lại cho ngài tin tức nào đó
Sách
Càn
Nửa tầng 2
Nửa tầng 2 phía Đông
Chìa khoá nửa tầng 2
Bản đồ tầng 2
Tháng hai
Tháng hai Xuân sơ trản, vinh tự thổ, tụ vi tí (cánh tay), chi phồn sinh linh xảo
Quả cân 2 chỉ
Giai đoạn 2
Tháng năm
Tháng năm Ngạo kiêu dương, thước tự kim, tụ vi thủ (đầu), long nguyên thần bách tuệ
Ngũ Hoa khúc 1
Ngũ Hoa khúc 3
Ngũ Hoa khúc 2
Ngũ Hoa khúc 5
Ngũ Hoa khúc 4
Ngũ hành
Ngũ hành tháp trận
Ngũ hành thần thú
Đổi lấy trái tim lão gia
Đổi chân cho Long Đảm
Độ sáng
Độ Sáng
Quan hệ nhân vật
Cái gì?
Hôm nay thấy Long Đảm cầm trong tay một quyển nhật ký, hình như là của Triệu tiên sinh, tên tiểu tử thối này! Không biết nó có trả cho Triệu tiên sinh không nữa
Hôm nay Triệu tiên sinh dẫn chúng ta vào Ân phủ, để chuẩn bị góp vui cho tiệc mừng thọ của phu nhân, tất cả mọi người đều rất vui! Triệu tinh sinh đặc biệt dặn là nhất định phải tuân thủ quy củ trong phủ, không được chạy lung tung khắp nơi.
Đọc tài liệu một cách tỷ mỷ, ắt có được nhiều lợi ích \n\nViệt hoá bởi Lục Thần Ca
Hai người bọn họ thì có thể nặn ra được con quỷ gì?!
Với dược liệu
Dùng máu của huyết chủ làm chất dẫn cho việc phong toả cánh cửa, như này được gọi là Phong Ấn Huyết Chú. Chú đó sẽ kết hợp với ngũ hành của huyết chủ, sinh thần bát tự, sau đó trên thân cánh cửa sẽ sinh ra một đạo phong ấn, như vậy sẽ khiến cho cánh cửa này không cách nào có thể đi qua được. Muốn giải khai huyết chú, nhất định phải sử dụng một loại máu giống nhau, tiến hành kích hoạt lại huyết chú, tay cầm La bàn, theo thứ tự lần lượt điều chỉnh Ngũ hành, phương vị quẻ tượng đề cập tới sinh thần bát tự. tất cả phải chính xác thì mới có thể giải trừ huyết chú.
Dùng máu của huyết chủ làm chất dẫn cho việc phong toả cánh cửa, như này được gọi là Phong Ấn Huyết Chú. Chú đó sẽ kết hợp với ngũ hành của huyết chủ, sinh thần bát tự, sau đó trên thân cánh cửa sẽ sinh ra một đạo phong ấn, như vậy sẽ khiến cho cánh cửa này không cách nào có thể đi qua được. Muốn giải khai huyết chú, nhất định phải sử dụng một loại máu giống nhau, tiến hành kích hoạt lại huyết chú, tay cầm La bàn, lần lượt điều chỉnh theo Ngũ hành của huyết chủ, phương vị quẻ tượng của cánh cửa trong phủ đề cập tới sinh thần bát tự của huyết chủ. Tất cả phải chính xác thì mới có thể giải trừ huyết chú. 
Dịch chuyển
Dường như có thể dùng một vật cứng nào đó để mở cái rương này ra
Nhưng thê tử không nên thay ta chịu...
Nhưng trong phủ vẫn còn có một trái tim mệnh hoả nữa, mà lại là trái tim thân thiết nhất...
Nhưng phàm là như vậy...
Thấp
Câm miệng! Ngươi vốn là một ác ma giết người không chớp mắt
Các người ở đâu.. Ta sợ...
Ngươi đừng có giảo biện!
Con hãy gọi một tiếng "mẹ" đi!
Cậu chính là một hồn của phu nhân chuyển thế
Ngươi đã bị thương rồi
Ngươi mang cho mấy đứa bé kia đi
Ngươi không nên tới
Ngươi không nghe thấy sao?
Ý của bà là... ?
Cô cuối cùng cũng quay về rồi... . Ân phu nhân
Cậu có thể cảm nhận được nỗi đau cũng như nỗi căm phẫn của cô ấy
Ngươi trốn ở đây đừng nhúc nhích, ta đi phòng luyện công xem sao...
Ngươi!
Sử dụng
Theo như tại hạ thấy thì
Theo như ta thấy thì cần dùng tới một thứ binh khí nào đã đã từng dính sát khí để trấn áp lại
Phù hộ cho Ân gia không xảy ra chuyện gì mới được!
Bản vẽ tủ sắt
Trên thư nói muốn nấu xong thuốc trước khi yến hội bắt đầu
Thông tin
Phục hồi
Phòng chứa
Tiên sinh có cách nào phá giải chăng?
Nói
Toàn Màn Hình
Phương vị bát quái
Tháng tám
Bản vẽ hộp nhạc
Linh hồn công tử có thể lại quay về tại thế...
Công tử tục danh
Chén hoa Lan
Tắt
Đóng
Cái khác
Tầng bên trong
Thế nào đi nữa cũng là cốt nhục của lão gia, sao có thể nói như vậy chứ?
Lăng Nhi...... Con ta...... Tất cả đúng đều là lỗi của mẹ hay sao?
Lăng Nhi vạn lần không thể từ bỏ!
Lăng Nhi! Lăng Nhi con ở chỗ nào?
Lăng Nhi? Là con sao?
Ra ngoài
Hoán đổi trang bị
Khởi tạo nửa vòng tròn thứ ba
Khởi tạo nửa vòng tròn thứ năm
Khởi tạo nửa vòng tròn thứ tư
Khởi tạo phòng gương
Tỷ lệ làm mới
Con đường phía trước đột nhiên bị chặn, cần mau chóng đổi lane
Bắc
17 chỉ Chích Cam Thảo
Tháng 12, Lệnh Hoa Huỷ
18 chỉ Hoàng Liên
Thiên tái bạch y tửu
Thiên tái bạch y tửu\n\nNhất sinh thanh nữ hương
Thiên tái bạch y tửu\nNhất sinh thanh nữ hương
Nam
Ngươi nếu đã không chịu nổi như vậy, ta sẽ rút linh hồn ngươi chỉ trong một hơi thở (卿之所能如此不堪，呼吸之间取汝魂魄！)
Lại quay lại chỗ này... Cách để vượt qua nơi này nhất định là nằm trong lá thư kia!
Lại chậm mất một bước! Mình tin chắc là không phải do mình không đủ nhanh! Vấn đề là ở đâu nhỉ?
Câu đô hai cửa
Phản rồi! Phản thật rồi! Một cái phu nhân còn chưa đủ, giờ đến cả tiểu ny tử kia cũng dám không nghe lời ta
Phát tác
Dây cót
Lấy mạng của ngươi, hồn quay về với chủ khác
Lấy tim của ngươi! Để đổi lại Lăng Nhi của ta...
Huỷ bỏ
Huỷ bỏ/Quay người nhanh
Huỷ bỏ/Nhắm bắn/Cảnh báo
Mỗi ngõ ngách trong toà phủ đệ có thể đều tồn tại bí mật \n\nViệt hoá bởi Lục Thần Ca
Chỉ hy vọng có thể để mình ta gánh chịu
Chỉ là vì Lăng Nhi, mới mượn hồn của bọn họ......
Chỉ có cậu mới có thể cứu được cô ấy
Phải
Sang phải
Vòng gõ cửa bên phải
Đồ tiểu tiện nhân ăn cây táo rào cây sung! Cùng với bọn chúng giở trò sau lưng ta?! Có phải rất muốn ta chết hay không?!
Hợp Hoan - Hoả
Hợp Hoan\ngiờ Tỵ, ngày 11 tháng 12 năm Quang Tự thứ 6\nCanh Thìn(庚辰) Kỷ Sửu(己丑) Đinh Dậu(丁酉) Ất Tỵ(乙巳)\nĐây là bát tự của ta!
Bát tự của Hợp Hoan
Hợp Hoan - nhật ký 1
Hợp Hoan - nhật ký 7
Hợp Hoan - nhật ký 3
Hợp Hoan - nhật ký 9
Hợp Hoan - nhật ký 2
Hợp Hoan - nhật ký 5
Hợp Hoan - nhật ký 8
Hợp Hoan - nhật ký 6
Hợp Hoan - nhật ký 10
Hợp Hoan - nhật ký 11
Hợp Hoan - nhật ký 13
Hợp Hoan - nhật ký 12
Hợp Hoan - nhật ký 15
Hợp Hoan - nhật ký 16
Hợp Hoan - nhật ký 14
Hợp Hoan - nhật ký 4
Hợp Hoan lệnh bài
Sau này gặp lại
Hậu đài
Chất lượng xử lý sau
Nghe tiểu ny tử Đinh Hương nói, phu nhân nửa đêm qua lại náo loạn cả lên!
Nghe thấy...... gì cơ?
Chìa khoá Thính Vũ Trai
huhuhu......
Phi!! Ỷ vào chút tư sắc của bản thân, ta thấy ấy à, muốn làm vợ bé của lão gia đúng là mơ hão!
Mệnh đã như vậy......
Phẩm như lan hương chất tự băng, huệ nhân phương hiển chân tính tình
Hừ! Cốt nhục của lão gia?
Aizz......
Chỉ khi nào cô ấy được giải thoát, thì chúng ta mới có thể được cứu
A!
A! Trần ma ma! Người đổ nhiều Chu Sa quá rồi!
A, Manh Manh đâu? Con bé... Không sao chứ?
Ừm......
Ừm, đều đã qua rồi
Xuỵt!
Ác mộng
Ác mộng không còn nữa
45 chỉ Chu Sa
Tháng 4
Tháng 4 Nhan sắc tươi đẹp, trầm lắng như gỗ, tụ lại thành hai chân, bước đi vững chắc
4.5 chỉ Sinh Địa Hoàng
4.5 chỉ Sinh Địa Hoàng
Quả cân 4 chỉ
Nhân quả luân hồi
Khó
Hình vẽ 1
Hình vẽ 7
Hình vẽ 3
Hình vẽ 9
Hình vẽ 2
Hình vẽ 5
Hình vẽ 8
Hình vẽ 6
Hình vẽ 10
Hình vẽ 11
Hình vẽ 12
Hình vẽ 4
Thổ
Tại hạ cũng đã từng đau khổ mà mất đi người thân của mình
Thời điểm tại hạ ngao du thiên hạ thì vô tình biết được
Tại hạ thật sự không thể...... không thể làm......
Tại hạ cần điều chỉnh lại màu sắc, trau chuốt bức hoạ này
Ngoan ngoãn ở trong phòng đợi ba ba
Bản đồ
Đóng mở bản đồ
Mặt đất
Khảm (坎)
Khôn (坤)
Đồng Bộ Dọc
Nhâm Thân (壬申)
Nhâm Thìn (壬辰)
Phím dự phòng
Tầng ngoài
Lắm miệng! Đây đều là muốn tốt cho phu nhân nhà ngươi!
Đại khái thì chỉ có ông trời mới biết được, ai là người tạo ra cái nghiệt kia!
Thời gian cho cuộc tẩu thoát lớn
Chìa khoá Thiên Tỉnh
Thiên Quyền châu
Thiên Khu châu
Thiên Cơ châu
Thiên Tuyền châu
Tấm lót trần
Thiên tư nhạy bén nắm bắt thời gian kịp thời, giữ vững thường xuyên ắt sẽ có hồi báo
Trời đã tốt rồi, mà chúng ta cũng chưa ai thấy Long Đảm... Vừa mới đi tìm Triệu tiên sinh, hắn bảo chúng ta đi tới phòng Luyện Công trước, còn hắn thì nghĩ cách......
Phu nhân
Trận chiến với phu nhân [BOSS]
Phu nhân......
Phu nhân...... Em không có...
Phu nhân chớ nên rầu rĩ
Thư phòng phu nhân
Chìa khoá thư phòng phu nhân
Phòng tiếp khách phu nhân
Trận chiến với phân thân của phu nhân
Bản đồ khu vực của phu nhân
Phòng ngủ phu nhân
Phu nhân đang cực kỳ nguy kịch, lúc này chỉ có ngươi mới giúp được cô ấy.\nĐoạn gấm đỏ này nhất định tối nay phải đưa tới khuê phòng của phu nhân, nhất định không được phạm chút sai lầm cũng như tiết lộ ra ngoài chút nào...\nTa đã thăm dò cơ quan mà lão gia bố trí, vào đúng thời điểm chuông điểm 2h sáng thì có thể đi qua cánh cửa thứ nhất trên lầu 2. Sau đó thì dựa theo hướng dẫn trên thư mà đi qua các cánh cửa trên hành lang, có thể được an toàn.
Phu nhân đang cực kỳ nguy kịch, lúc này chỉ có ngươi mới giúp được cô ấy.\nĐoạn gấm đỏ này nhất định tối nay phải đưa tới khuê phòng của phu nhân, nhất định không được phạm chút sai lầm cũng như tiết lộ ra ngoài chút nào...\nTa đã thăm dò cơ quan mà lão gia bố trí, vào đúng thời điểm chuông điểm 2h sáng thì có thể đi qua cánh cửa thứ nhất trên lầu 2. Sau đó thì dựa theo hướng dẫn trên thư mà đi qua các cánh cửa trên hành lang, có thể được an toàn.\n(Lá thư không hoàn chỉnh)
Phu nhân đang cực kỳ nguy kịch, lúc này chỉ có ngươi mới giúp được cô ấy.\nĐoạn gấm đỏ này nhất định tối nay phải đưa tới Tuệ Tú Uyển, nhất định không được phạm chút sai lầm cũng như tiết lộ ra ngoài chút nào...\nTa đã thăm dò cơ quan mà lão gia bố trí, vào đúng thời điểm chuông điểm 2h sáng thì có thể đi qua cánh cửa thứ nhất trên lầu 2. Sau đó thì dựa theo hướng dẫn trên thư mà đi qua các cánh cửa trên hành lang, có thể được an toàn.
Phu nhân đang cực kỳ nguy kịch, lúc này chỉ có ngươi mới giúp được cô ấy.\nĐoạn gấm đỏ này nhất định tối nay phải đưa tới Tuệ Tú Uyển, nhất định không được phạm chút sai lầm cũng như tiết lộ ra ngoài chút nào...\nTa đã thăm dò cơ quan mà lão gia bố trí, vào đúng thời điểm chuông điểm 2h sáng thì có thể đi qua cánh cửa thứ nhất trên lầu 2. Sau đó thì dựa theo hướng dẫn trên thư mà đi qua các cánh cửa trên hành lang, có thể được an toàn.\n(Lá thư không hoàn chỉnh)
Phu nhân chỉ cần tĩnh tâm dưỡng thần, nhất định không được suy nghĩ lung tung
Phu nhân phải giữ gìn sức khoẻ thật tốt mới được
Nếu như phu nhân đổi ý, ta liền sẽ đi xử lý hậu quả...
Phu nhân đẻ non cũng coi như trong phủ gặp phải hoạ mất rồi
Trước mỗi bữa ăn của phu nhân nên uống một thang thuốc an thần, như vậy thì mới có thể giúp cho phu nhân trong vài canh giờ không xuất hiện ảo giác\nPhương thuốc này là 18 chỉ Hoàng Liên, 17 chỉ Chích Cam Thảo, 4.5 chỉ Sinh Địa Hoàng, 7.5 chỉ Đương Quy, 45 chỉ Chu Sa\nẤm thuốc và bếp lò đều ở cạnh hòm thuốc bên kia, phối thuốc xong lập tức nấu, nhất định phải để phu nhân uống trước khi yến hội bắt đầu
Sợ là do phu nhân suy nghĩ quá nhiều nên mới thành như vậy
Lời của phu nhân là thật hay chăng?
Khuê phòng phu nhân
Bát tự phu nhân lão gia
Phu nhân đừng vội! Đứa bé đó tuy không tìm thấy
Phu nhân nếu như xảy ra bất trắc, lão gia sợ là cũng đi mất nửa cái mạng......
Phu nhân nói vậy, tại hạ cũng an tâm 
Phu nhân! Nàng muốn làm gì?
Phu nhân! Lăng Nhi cũng là con của ta, nếu nó có thể sống thì ta sao lại......
Phu nhân! Phu nhân thổ huyết rồi!
Phu nhân! Đứa bé chết từ trong trứng mất rồi! Căn bản là không sống nổi!
Phu nhân, thời gian sắp tới, xin sớm ra quyết định
Phu nhân, uống thuốc nào
Phu nhân: Không! Không thể như thế! Chỉ thiếu một chút... thiếu một chút nữa... vạn lần không thể từ bỏ Lăng Nhi!\nPhu nhân: Bỏ đi! Sớm biết như vậy... Mẹ trước đây, mẹ thật sự đã gửi nhầm chân tâm cho người... Giờ đây, mẹ chỉ cần một mình Lăng Nhi là đủ!
Phu nhân: Lăng Nhi? là con sao? Nếu con thật đang ở đây, con hãy... con hãy gọi mẹ một tiếng đi\nPhu nhân: Mẫu thân...... Nghe không rõ...
Phu nhân: Dẫn bọn họ tới, ta muốn nhìn xem\nHoạ sĩ: Việc này... Chỉ sợ lão gia cảm thấy không ổn\nPhu nhân: Aiz... Mấy cái túi thơm này, ta thêu dựa trên những hình vẽ trên quyển sách ngươi vẽ, ngươi mang cho những đứa trẻ kia đi\nHoạ sĩ: Vâng
Phu nhân: Việc này cũng không tính gì là giết người đoạt mạng đâu... chỉ là mượn linh hồn bọn họ, vì Lăng Nhi...\nPhu nhân: Ta sẽ thờ chúng bọn họ thật tốt! Như là đối với Lăng Nhi của ta vậy...
Phu nhân: Ai?\nHoạ sĩ: Phu nhân, thời gian sắp tới rồi, xin mau đưa ra quyết định đi thôi.\nPhu nhân: Việc này... Đây thật sự là biện pháp duy nhất hay sao?\nHoạ sĩ: Lợi ích cũng như tác hại trong chuyện này tại hạ cũng đã sớm nói rõ. Phu nhân nếu như đổi ý, ta liền sẽ đi xử lý hậu quả...\nPhu nhân: Chờ chút!... Ta ... Ta đi xử lý! Ta không thể để Lăng Nhi thất vọng...
Phu nhân: Đứa bé kia đâu?\nHoạ sĩ: Vẫn chưa tìm thấy... \nPhu nhân: Lăng Nhi của ta... Lăng Nhi của ta thì phải làm sao!\nHoạ sĩ: Phu nhân đừng vội! Dù không tìm thấy đứa bé kia, nhưng trong phủ vẫn còn một trái tim mệnh hoả nữa, lại còn vô cùng thân thiết...\nPhu nhân: Gì cơ?
Phu nhân? Người đây là...
Thất bại
Đau đầu quá... Đây rốt cuộc là đâu? Không thấy bóng dáng Triệu tiên sinh nữa? Thật nhiều tháp... Bọn họ đều máu me khắp người... Ta phải nghĩ cách chạy khỏi đây!
Có vẻ như không đúng
Có vẻ như không đủ trọng lượng
Được! Ta sớm đã không vừa mắt hắn rồi!
Được, Manh Manh
Nếu như không chê, thì ta liền giao cho Đinh Hương cô nương
Như ý
Nếu như hồn phu nhân có thể tụ hợp lại...
Nếu như để lão giao biết, chỉ sợ...
Họ tên
Mẫu thân... Mẫu thân không nghe rõ......
Mẹ chỉ cần một mình Lăng Nhi là đủ!
Lúc trước mẹ...
Mẹ thật sự đã chân tâm gửi cho sai người
Hài nhi
Cuộc chiến với Hài nhi (BOSS)
Bài vị hài nhi
Da dẻ của hài nhi
Bình máu rỗng của hài nhi
Hài linh
Đạn
Phụ đề
Lưu trữ
Lưu trữ của Tìm kiếm dấu vết
Lưu trữ của Độ hay diệt trong một ý niệm
Điểm lưu trữ
Số lần lưu trữ
Lưu trữ của Tra ra manh mối
Lưu trữ của Thoát khỏi khốn cảnh
Thuốc an thần
Bọc dược liệu thuốc an thần
Lá thư hoàn chỉnh
Lá thư hoàn chỉnh
Phòng ngự hoàn mỹ
Mật khẩu khoá
Xin lỗi... Phu nhân
Đúng rồi! cái thứ đồ được tà đạo ký gửi...
Đúng rồi, Triệu tiên sinh có nói qua, hoa chính là tinh chất của linh hồn, hoa nở thì hồn phách ngưng tụ...
Tìm kiếm dấu vết
Phong ấn mới là cách duy nhất kết thúc mọi oán niệm
Phong ấn nói rõ
Phong ấn Long Đảm
Bắn
Dùng máu của ngươi nhỏ vào trong huyết trì, để kích hoạt lại Ngũ Hành Tháp Trận, khi pháp trận kích hoạt lại, thì có thể dùng vật tượng trưng cho thân phận của người nào đó, ứng với tháp để trao đổi ra tàn chi của người đó
Giống như tốt với Lăng Nhi vậy!
Chỉ thiếu một chút... một chút nữa thôi...
Thi thể không hoàn chỉnh của một người nào đó chết một cách đột ngột, sẽ mang oán hận mà chết, dần dần, lệ khí trong lòng không cách nào tiêu tan, oan hồn sẽ hoá thành lệ quỷ. Nếu như muốn giải quyết chúng, đầu tiên phải đem thi thể của chúng chắp vá lại hoàn chỉnh, mới có thể mang linh hồn quay trở lại cơ thể. Sau đó có hai loại phương pháp để bọn cho bọn họ có thể thoát khỏi trần thế.\nCách đầu tiên chính là Độ Pháp: Dùng máu của ngươi tưới lên cơ thể Chỉ Nhân(người giấy), đem hồn phách của hắn giam trong người giấy, rồi lại dùng pháp khí đã nhuốm máu đâm lên cơ thể người giấy, đem oan hồn siêu độ về với chín suối, phương pháp này dùng máu trả máu, lấy hồn độ hồn... Sẽ khiến bản thân bị thương...\nCách thứ hai là Tuyệt Diệt: Trực tiếp dùng pháp khí đâm vào người giấy, tiêu diệt hồn phách và oán linh. Cách này hung hãn mạnh mẽ, sẽ không làm tổn thương tới bản thân, cũng có thể tiêu diệt oán linh một cách hoàn toàn... Nhưng...
Thi du chá túc (ngọn nến)
Cố gắng thắp sáng mỗi căn phòng \n\nViệt hoá bởi Lục Thần Ca
Độ Phân Giải
Lò mổ
Trái
Sang trái
Vòng cửa bên trái
Đã có dược liệu này
Tốn
Dẫn bọn chúng tới đây, ta muốn xem chút
Trợ giúp
Ảo giác thính giác
Cuộc chiến Huyễn Ảnh (bóng ảo)
Quảng điện khinh hương phát\nCao đài viễn xuy ngâm
Canh Tuất (庚戌)
Chuyện cũ trong phủ 1
Chuyện cũ trong phủ 3
Chuyện cũ trong phủ 2
Lời đồn trong phủ 1
Lời đồn trong phủ 7
Lời đồn trong phủ 3
Lời đồn trong phủ 9
Lời đồn trong phủ 2
Lời đồn trong phủ 5
Lời đồn trong phủ 8
Lời đồn trong phủ 6
Lời đồn trong phủ 10
Lời đồn trong phủ 11
Lời đồn trong phủ 4
Độ hay diệt trong một ý niệm
Độ và diệt hai đường khác biệt, quan trọng nhất là hãy vững tin vào bản tâm của mình
Mở
Bắt đầu cuộc chiến với Phu Nhân (BOSS)
Bắt đầu trò chơi
Bắt đầu lẩn trốn
Khai Dương châu
Tấn công nhược điểm
Không trượt phát nào
Đặt lại
Khi không thể nhìn thấy cái bóng, cũng là mức độ tốt nhất trong trò chơi
Phím bấm đã được thiết lập, xác định thay thế
Chuyện năm đó, nếu như thật sự có báo ứng
Cuộc chiến năm đó, trong vòng một đêm, không biết là bao nhiêu sinh linh vô tội dết dưới đao của ngươi
Năm đó lúc lão gia toàn thịnh... Trên phố cũng đã có ít lời đồn
Thu thập các mẩu chuyện cũ
Tỷ lệ thu thập các mẩu chuyện cũ
Đi tới chỗ...
Thân như lãnh nguyệt chiếu cô minh, thâm hãm phàm trần yên hoả gian
Tâm bị nhiễm bẩn, mắt bị che mờ, hiểm ác trên thế gian không thể phân rõ
Di chuyển nhanh
Di chuyển nhanh：
Chuyển hướng nhanh：
Xoay người nhanh
Quái vật
Đồ hoạ
Khôi Phục Mặc Định
Chúc mừng bạn đã mở khoá
Trò đùa quái đản
Người không thường đi lại trong nhà, không biết cũng là lẽ đương nhiên
Người không trách ta lắm miệng hay sao?
Bạn có thể chuyển đổi sang Chế độ bổ sung
Bạn đã có một lưu trữ trước đó, ghi đè và bắt đầu lại?
Ông xem, hai ngày nay lão gia đều ăn ít đi!
Bà đang tức giận Đinh Hương hay là Mính Nhi?
Kỳ hạn hoàn thành bức tranh kia cũng sắp tới rồi
Ta nguyện dùng linh hồn, để đổi lấy ... đôi mắt tinh tường
Mậu Tuất (戊戌)
Tuất Thân (戌申)
Bản đồ khu vực gánh hát
Chỗ ở gánh hát
Chìa khoá Chỗ ở gánh hát
Thành công
Ta... Ta sẽ đi xử lý! Không thể để Lăng Nhi của ta thất vọng......
Ta không biết ông là ai, cũng không quan tâm tới hận của ông là cái gì! Trả lại Manh Manh cho ta!
Ta sẽ cúng tế bọn họ thật tốt!
Hình như ta đã cắt ngang đoạn hối thoại của bọn họ, nếu như bắt gặp được lần nữa, nhất định phải nghe nhiều một chút
Ta chỉ là được Mông lão gia nâng đỡ, vẽ ảnh lưu niệm cho phu nhân
Ta không dám nói đâu
Lúc nghe Đinh Hương cô nương nói, ta còn không dám tin
Ta ở trong căn phòng tối bên cạnh khuê phòng thấy được Long Đảm và Kim Trản... Bọn họ không hề động đậy.. Giống như cũng không còn thở...
Ta nên xem qua cái túi thơm mà con gái đưa cho
Ta sẽ rất nhanh nghĩ cách quay lại cứu ngươi!
Tim ta hướng về cái thiện
Ta không cách nào biết được cái này bao nhiêu chỉ
Ta sớm đã thu xếp ổn thoả......
Ta đã thuê dựa theo hình vẽ trên cuốn tranh của ngươi vẽ
Tính mạng của hai mẹ con ta thì có đáng là gì!
Lăng Nhi của ta...... Lăng Nhi của ta giờ phải làm sao!
Nhật ký của ta
Ta thấy đây là Bồ Tát từ bi, thương cảm với trái tim thiện lương của lão gia
Ta vậy mà không biết là ngươi ra tay ác độc
Ta đi hỏi Triệu đại ca một chút
Ta đã bảo Liễu tiên sinh cùng hoạ sĩ Triệu hợp lực chế tạo ra Thất Tinh trận kéo dài sinh mạng, hi vọng phu nhân có thể gắng gượng qua lần này... Ta sẽ tự thân hộ pháp cho nàng!
Ta vẫn là nên đi thay lão gia tụng kinh niệm phật trước mặt Bồ Tát
Ta còn không phối thuốc không tốt
Việc này cũng không tính là giết người đoạt mạng đâu
Chiến đấu
Tay cầm rung
Bật/Tắt
Bật tắt đèn pin：
Vết thương đâm
Mở ra
Sử dụng Kim Cương Quyết đúng thời điểm, có thể phòng ngự đòn tấn công của kẻ địch
Thuốc chống trầm cảm
Khử răng cưa
Hộ viện sát
Đến nửa vòng thứ 5
Nhặt lên
Nhặt được túi thơm Mẫu Đơn
Nhặt vật phẩm
Kim nam châm đang không ngừng chuyển động
Ấn giữ phím
Chuyển cái thang
Di chuyển nắp quan tài
Lúc nghỉ ngơi khi tập diễn, ở Hậu Đài nghe được Trần ma ma cùng với Ân quản gia nói chuyện nói về việc Ân lão gia hai ngày nay tâm trạng không tốt, muốn mấy tên nhóc quỷ tuân thủ quy tắc, đỡ gây ra rắc rối!
Tập diễn vừa kết thúc, ta trông thấy Long Đảm chạy vào hướng bên trong phủ. Đuổi theo nhưng lại không thấy bóng dáng Long Đảm đâu. Trên đường ta gặp phải thư đồng Mính Nhi của Ân lão gia. Cậu ta nói Long Đảm mang nhầm chìa khoá chỗ ở của chúng ta sang Chính Khí trai, bị Ân lão gia mắng cho một trận, cái tên thích gây hoạ Long Đảm này!
Điều khiển
Tìm kiếm
Dao Quang châu
Tay quay
Xé bỏ
Xé giấy
Xé giấy và dịch chuyển
Xé giấy và xoay chuyển
Leo lên
Phóng to
Trong nháy mắt kẻ địch tấn công, lúc đó cũng là lúc sơ hở của hắn lớn nhất
Cứu chúng ta
Số liệu thống kê
Văn thư
Thu thập tài liệu
Tỷ lệ thu thập tài liệu
Xoay
Không
Không kêu thảm
Không tổn hại
Không thể sử dụng
Không thể sử dụng máu này để kích hoạt Huyết Phong Chú
Cửa Sổ Không Viền
Hành lang vô tận
Nhật ký
Tiếng Nhật
Thời vận lương cơ bất khả thất, yến tước phi thiên phượng hoàng minh
Minh châu bất nhiễm trần, u ba ám tàng thân, độ bình sinh
Minh Viễn! Anh tỉnh rồi, anh cuối cùng cũng tỉnh rồi!
Xuân phong lộng ngọc lai thanh hoạ\nDạ nguyệt lăng ba thượng đại đê
Vâng
Là ngươi hạ lệnh giết chết Lăng Nhi của ta!
Là ngươi tin vào lời dèm pha trong phủ!
Là ngươi vứt bỏ mẹ con ta không quản!
Ghi đè dữ liệu lưu trữ
Là con ta! Nhất định là con ta mà!
Là ta mưu đồ ra toàn bộ sự việc!
Là duyên?...... Là oán?......
Là ai?
Hiển thị
Chế Độ Hiển Thị
Hiểu diễm viễn phân kim chưởng lộ\n mộ hương thâm nhã ngọc đường phong
Phổ Thông
Đạn phổ thông
Hình nộm cháy phổ thông
Tạm dừng
Tạm dừng/Huỷ bỏ
Menu Tạm dừng：
Tạm thời chưa cần sử dụng cái này
Mảnh ghép cuối cùng
Đánh giá cao nhất
Chén Nguyệt Quý
Có kêu thảm
Mộc
Kiếm gỗ
Cuối cùng, phối với hoả tâm, người thân nhất thì tốt...\nNhớ lấy...... Không được... ... Số kiếp luân hồi, không kết thúc.
Chu Sa
Đạn phấn Chu Sa
Bình máu Chu Tước
Người trong thôn đều bị sao vậy? Nhìn thật là doạ người, ta đều không dám nhìn vào ánh mắt của bọn họ! Cha bảo ta ở lại nơi này không được đi ra...... Lần trước cha và tướng quân mang chúng ta chạy tới đây cũng là như thế này...... Chúng ta lại phải chuyển nhà hay sao? Thật là không nỡ rời bỏ mảnh rừng đào này......
Dương Y Lan\nTháng 8 năm Đồng Trị thứ 11\n\nNhâm Thân(壬申)  Kỷ Dậu(己酉)\nÂn Hồng\nTháng 9 năm Đạo Quang thứ 14\nGiáp Thìn(甲辰)  Giáp Tuất(甲戌)
Cực thấp
Cực cao
Chi sinh vô hạn nguyệt
Chi sinh vô hạn nguyệt\n\nHoa mãn tự nhiên thu
Chi sinh vô hạn nguyệt\nHoa mãn tự nhiên thu
Chi sinh vô hạn nguyệt，Hoa mãn tự nhiên thu
Súng trong tay
Giết trong ngăn tủ
Chìa khoá ngăn tủ
Kiểm tra
Kiểm tra tỉ mỉ
Liễu tiên sinh không cần do dự, cứ nói đừng ngại
Liễu tiên sinh dược phương-Canh an thần
Liễu tiên sinh: Ngài không trách ta nhiều lời chứ\nLão gia: Liễu tiên sinh không cần do dự, cứ nói đừng ngại\nLiễu tiên sinh: Năm đó lão gia còn toàn thịnh... Trên đường phố cũng có chút lời đồn thổi. Tuy phần lớn các tin đồn đều không đúng sự thật, nhưng cũng khó tránh khỏi bởi vậy mà bị người ta ghen ghét\nLão gia: Tiên sinh có cách nào phá giải?\nLiễu tiên sinh: Cái này... Phu nhân đẻ non cũng coi như trong phủ gặp phải hoạ mất rồi, theo như ta thấy thì cần dùng tới một thứ binh khí nào đã đã từng dính sát khí để trấn áp lại\nLão gia: Ừm... Vậy xin phiền tiên sinh gọi Vương Dũng lấy trong kho thanh Kim Đao mà năm đó ta từng dùng qua mang tới đây
Căn thị nê trung ngọc \nTâm thừa lộ hạ châu
Chén Hoa Quế
Kiếm làm từ gỗ đào
Đào mộc kiếm
Chén Hoa Đào
Túi thơm Hoa Đào
Chết trong bàn
Chén Hoa Mai
Túi thơm Hoa Mai
Mơ về hồi nhỏ
Ngô Chi
Ngô Chi-Mộc (木)
Ngô Chi\ngiờ Tý ngày 17 tháng 4 năm Quang Tự thứ 5\nKỷ Mão(己卯)  Kỷ Tị(己巳)  Quý Vị(癸未)  Nhâm Tử(壬子)
Bát tự Ngô Chi
Lệnh bài Ngô Chi
Ngô Chinói nghe thấy ta đang gọi tên hắn, còn nhìn thấy ta ở trong phòng Luyện công! Nhưng khi hắn đẩy cửa đi vào thì không còn trông thấy nữa, nhưng ta.......
Kiểm tra InstanceID có trùng lặp không
Phòng quan tài
Nắp quan tài
Chất lượng cây cỏ
Mơ hồ
Cam
Chào mừng trở lại
Đang load màn chơi, đợi chút
Bình thường
Chế độ thường
Chế độ tử vong
Chìa khoá Chính Khí Trai
Chết ở chính diện
Lợi ích cũng như tác hại trong chuyện này tại hạ cũng đã sớm nói rõ.
Ở nơi này hài nhi mơ mơ hồ hồ gọi mẫu thân
Nơi này có tiếng cười của hài nhi~
Trọng lượng：
Ở độ khó này, không có chức năng tự động lưu trữ,\nKim Cương Quyết không có chức năng cảnh báo. Mức độ\n kẻ địch xuất hiện tấn công rất nhiều, di chuyển\ntốc độ cũng nhanh, tài liệu khan hiếm, thích hợp\nvới người chơi thích thú ở mức độ sinh tồn trong tuyệt vọng,\nkhiêu chiến cảnh giới cao nhất, có thể đạt được\nđánh giá cao nhất.
Ở mức độ này, mức độ xuất hiện tấn công của\n kẻ địch rất thấp, tốc độ di chuyển còn rất chậm, \nKim Cương Quyết có chức năng cảnh báo, tài liệu \nvô cùng nhiều. \nThích hợp với những người mới chơi \nthích khám phá cốt truyện. \nMức này thì không thể nào đạt được đánh giá cao
Ở độ khó này, mức độ xuất hiện tấn công của\n kẻ địch ở mức phổ thông, tốc độ di chuyển vừa, \nKim Cương Quyết không có chức năng cảnh báo, \nnguồn tài liệu khá nhiều. \nThích hợp với người chơi sinh tồn chỉ ở \nmức độ kinh khủng vừa phải, nhưng sẽ \nkhông có được đánh giá cao nhất
Ở độ khó này, mức độ xuất hiện tấn công của kẻ địch rất thấp, tài liệu khá nhiều <cf> Thích hợp với người chơi thao tác chậm, thích khám phá cốt truyện. <cf><cf>Nhưng không cách nào đạt được đánh giá cao
(Dăm ba cái "hát đít", game tấu hài thôi)\nỞ độ khó này, giảm các điểm tự động lưu, \nKim Cương Quyết không có chức năng cảnh báo. Mức độ \nxuất hiện tấn công của kẻ địch khá nhiều, tốc độ \ndi chuyển tương đối nhanh, ít tài liệu. \nThích hợp với những người vía cao, \nthích trải nghiệm cảm giác mạnh, \ncó thể đạt được đánh giá cao nhất
Chết
Số lần chết
Tàn chi-Đùi
Tàn chi-Đầu
Tàn chi-Tim
Tàn chi-Cánh tay
Tàn chi-Thân thể
Ân Lăng
Ân phu nhân
Chuyện cũ của Ân phu nhân 1
Chuyện cũ của Ân phu nhân 7
Chuyện cũ của Ân phu nhân 3
Chuyện cũ của Ân phu nhân 9
Chuyện cũ của Ân phu nhân 2
Chuyện cũ của Ân phu nhân 5
Chuyện cũ của Ân phu nhân 8
Chuyện cũ của Ân phu nhân 6
Chuyện cũ của Ân phu nhân 10
Chuyện cũ của Ân phu nhân 4
Túi áo Ân phu nhân
Ân phu nhân?
họ Ân\nTrưởng Nam\ngiờ ngọ ngày mùng 5 tháng 5 năm Quang Tự thứ 18\nNhâm Thìn(壬辰)  Bính Ngọ(丙午)  Ất Mão(乙卯)  Nhâm Ngọ(壬午)\nĐơn danh - Lăng
Ân Hồng tướng quân kính mến\n... Tôi là quân sư Triệu của Lý tướng quân..., chỉ vì cái trước mắt mà đã sai lầm sử dụng pháp thuật Thái Âm, nghịch thiên mà đi, khiến một vài binh sĩ trong quân đội đã biến thành... Hiện nay Lý tướng quân đã chết, một mình tôi không thể nào khống chế được thế cục... Không đành lòng gặp... là mối hoạ. Khẩn cầu Ân tướng quân hoả thương đội ba ngày tới vào thôn, đem.... tiêu diệt triệt để....\nTriệu gia có một vật truyền đời... cần sử dụng chính xác mới có thể... Nhưng thân thể tôi gần như đã bị... xâm thực, trước hết hãy lấy trái tim của tôi, sau đó sử dụng... mới có thể tiêu diệt những thứ đó một cách triệt để...\nTự biết là đã nghiệp chương nặng nề, khẩn cầu tướng quân, bỏ qua cho những bách tính... còn chưa biến thành....\nTriệu...
Ân lão gia
Chuyện cũ của Ân lão gia 1
Chuyện cũ của Ân lão gia 3
Chuyện cũ của Ân lão gia 2
Lệnh bài Ân lão gia
Mẫu tử đồng lòng, hài nhi sao có thể oán hận mẫu thân đây?
Trên mỗi cái ly đều có một câu thơ
Không mất một sợi lông
Thuỷ
Chén Thuỷ Tiên
Tra ra manh mối
Ngươi đã vô tình, ta sao phải nhớ nhung!
Không ai có thể cứng rắn cùng linh hồn đối chọi
Trống
Không còn Chu Sa rồi
Không còn Chích Cam Thảo rồi
Không còn thuốc rồi
Không còn Hoàng Liên rồi
Số lần hồi phục
Dính vào đạn bột Chu Sa
Dính vào đạn bột gạo nếp
Lưu ngôn phỉ ngữ (Lời đồn đại nhảm nhí)
Lơ lửng
Thanh hương hoà túc vũ\nGiai sắc xuất tinh yên
Tổng thời gian chơi
Âm Lượng Nhạc
Tội nghiệp đã tạo tày trời, ta nguyện tiêu tan hết tu vi trăm năm, để chuộc tội cho nghiệp đã nợ cho mấy đời này...
Ngao du tầng hai
Hoả
Súng kíp
Súng kíp bắn/Kim Cương Quyết phòng ngự
Súng kíp bắn
Ngắm bắn
Diêm
Chích Cam Thảo
Châm lửa
Châm hương cắm lên lư hương, thần linh nếu như cảm nhận được lòng thành kính của ngươi sẽ hiện lên để chúc phúc ngươi, đó là đợi khi trầm hương cháy hết, có thể dùng tàn hương đã được chúc phúc để chữa trị vết thương
Đốt nhang lưu trữ
Vậy xin phiền tiên sinh gọi Vương Dũng lấy trong kho thanh Kim Đao mà năm đó ta từng dùng qua mang tới
Yêu hận tình thù khiến ta dấn thân vào ma đạo, là bởi vì ta kiên trì với con đường khác biệt ta đi
Ba ba, là ba ba sao?
Ba ba, con nhặt được thứ này, cho ba
Ba ba, con không sao, ba đừng vội
Cha...... Người đều chết hết rồi...... Khắp nơi đều là máu! Làng cũng mất rồi! Tên ác ma ngồi trên lưng ngựa kia......Ta sẽ thay mọi người báo thù.......
Chén Mẫu Đơn
Túi thơm Mẫu Đơn
Vật phẩm tổ hợp
Sự kiện đặc biệt
Bình máu Huyền Vũ
Mảnh vỡ thỏ ngọc
Chén Ngọc Lan
Túi thơm Ngọc Lan
Ngọc Hoành châu
Vương Dũng, lão gia dặn hôm nay trước khi thọ yến bắt đầu thì bắt lấy Triệu hoạ sĩ
Vương Dũng: Mời lão gia giải sầu\nVương Dũng: Nếu có kẻ dám gây hại tới lão gia phu nhân! Vương Dũng ta tuyệt đối sẽ không...\nLão gia: Không cần suy nghĩ linh tinh, chuyện năm đó nếu thật sự có báo ứng, chỉ hy vọng có thể để cho một mình ta gánh chịu... Không muốn liên luỵ tới người bên ngoài mới tốt...\nVương Dũng: Lão gia.... Ngài nói như vậy... Đúng rồi! Vật mà yêu đạo phó thác kia...\nLão gia: Việc này ta sớm đã sắp xếp ổn thoả rồi...
Hiện tại......
Trân Châu
Trân Châu - Kim
Trân Châu\ngiờ Thìn ngày 11 tháng 5 năm Quang Tự thứ 7\nTân Tị(辛巳)  Giáp Ngọ(甲午)  Ất Sửu(乙丑)  Canh Thìn(庚辰)
Trân Châu bát tự
Trân Châu đừng sợ, có ta đây rồi......
Túi thơm của Trân Châu bị Long Đảm và Kim Trản giấu vào trong máy hát, chọc đến mức Trân Châu phát khóc, mấy tên nhóc hư này! Vẫn là Ngô Chi tốt nhất, đem túi thơm của mình cho Trân Châu. Nhắc tới cũng kỳ lạ, máy hát vẫn cứ phát hí khúc trong bài diễn tập của chúng ta, mà trong khi không có ai bật...
Trân Châu lện bài
Trân Châu nói ban đêm nghe được có người đang khóc, ban ngày liền trốn ở trong chăn không dám ra ngoài... Kim Trản nói hôm qua cũng nhiều lần nghe được tiếng kêu thê thảm... Nơi này chẳng lẽ....
Trân Châu, là ta nè, mau ra đi.
Bình rỗng
HP vẫn đầy, không cần phục hồi
Sinh nhật
Thất Tinh trận dùng để kéo dài tính mạng, dùng bảy viên dạ minh châu khác nhau đại diện cho Bắc Đẩu Thất Tinh Quân, nhất định phải dựa theo phương vị phân bố của Bắt Đẩu Thất Tinh mà tiến hành sắp xếp, đem bát tự của người kéo dài tính mạng đặt vào phương vị mắt trận Bắc Thần, mới có thể thành công tiến hành kéo dài duyên thọ
Dùng trên dưới tất cả mạng trong Ân phủ để rửa hận trong lòng ta...
Sử dụng súng kíp tấn công vào nhược điểm của kẻ địch, khiến cho hành động của kẻ đó bị choáng
Giáp Dần
Giáp Thìn
Chế độ điện ảnh
Phòng làm việc hoạ sĩ
Phòng hoạ sĩ
Gian phòng hoạ sĩ
Hoạ sĩ: ...aiz, lão gia hẳn là bảo vệ được con của các người...\nHoạ sĩ: Phu nhân bảo trọng thân thể nhiều hơn mới tốt, tại hạ ngày trước ngao du thiên hạ ngẫu nhiên biết được, hoa cũng có thể cấy ghép, hồn cũng vậy, lấy hồn của Ngũ Hành mà hoá thành, linh hồn công tử có thể quay về tại thế...
Hoạ sĩ: Mấy ngày qua phu nhân luôn ở bộ dạng buồn rầu ủ rũ như vậy, khiến tại hạ không biết hạ bút vẽ như nào mới tốt nữa\nHoạ sĩ: Đây là một phương thuốc dân gian từ lão gia của tại hạ. Uống trước khi ngủ, có thể an thần tĩnh tâm. Nếu như không chê, thì ta liền giao cho Đinh Hương cô nương, sắc cho phu nhân trước một chút thử xem sao\nHoạ sĩ: Việc này quả thực có chút không bình thường... Sợ là do phu nhân suy nghĩ quá nhiều nên mới thành như vậy. Cái phương thuốc kia, trước đó phu nhân còn đang dùng hay sao? Theo như tại hạ thấy thì phu nhân chỉ cần tĩnh tâm dưỡng thần, nhất định không được suy nghĩ lung tung\nHoạ sĩ: Xem khí sắc phu nhân ngày một tốt hơn, tại hạ cần điều chỉnh lại màu sắc, trau chuốt bức hoạ này\nHoạ sĩ: Lời của phu nhân là thật hay chăng? Lúc nghe Đinh Hương cô nương nói, ta còn không dám tin...\nHoạ sĩ: Phu nhân chớ nên rầu rĩ, có lẽ tiểu thiếu gia chỉ là muốn truyền đạt lại cho ngài tin tức nào đó. Mẫu tử đồng lòng, hài nhi sao có thể oán hận mẫu thân đây?\nHoạ sĩ: Việc này.... Ta chỉ là được Mông lão gia nâng đỡ, vẽ ảnh lưu niệm cho phu nhân. Xin ngài... không nên làm khó cho tại hạ... Nếu như để lão gia biết, sợ là... gây ra rắc rối...\nHoạ sĩ: Tại hạ cũng đã từng đau khổ mà mất đi người thân của mình, nên có thể hiểu rõ tâm trạng của phu nhân lúc này. Quyển sách này là khi tại hạ ngao du thiên hạ, ngẫu nhiên có được. Có thể đối với phu nhân có chút tác dụng\nHoạ sĩ: Phu nhân đã nói vậy, tại hạ cũng an tâm. Có thể nhìn thấy phu nhân cao hứng như vậy, nghĩ kỳ hạn vẽ xong bức hoạ kia cũng tới gần\n
Quảng cáo mát quay đĩa nhạc
Quý Sửu
Quý Tị
Bình máu Bạch Hổ rỗng
Bình máu Bạch Hổ
Đều là tội nghiệp của ta, chỉ thẹn là làm liên luỵ tới ngươi...
Cho đến khi nhìn thấy phong thư kia, phong thư là của phụ thân ta dùng tính mệnh để khẩn cầu Ân Hồng phát binh cứu giúp
Xem khí sắc phu nhân ngày một tốt hơn
Thật muốn nhìn cái kia... Nhưng... sẽ bị mắng! Cha nói ta phải chăm chỉ học tập, sau khi lớn lên rồi sẽ giao cho ta bảo quản... Đó là thứ của tổ tông truyền xuống, nghe nói uy lực rất lớn.....
Thật là nghiệp chướng！
Chân tướng rõ ràng
Nước mắt đã không còn xuôi chảy nữa, chỉ còn hận....
Triệu Đan Thanh chiêu mộ gánh hát tháng 8 vào phủ, trợ hứng cho thọ yến của phu nhân
Uống trước khi ngủ, có thể an thần tĩnh tâm
Nhắm bắn
Độ Nhạy Aim
Chén Thạch Lưu
Túi thơm Thạch Lưu
Xác định
Xác định/Nhặt
Xác định/Nhặt/Bắn/Phòng ngự
Xác định：
Xác Nhận
Mảnh giấy vụn 1
Mảnh giấy vụn 7
Mảnh giấy vụn 3
Mảnh giấy vụn 2
Mảnh giấy vụn 5
Mảnh giấy vụn 6
Mảnh giấy vụn 4
Thần Thương Thủ
Chìa khoá Từ Đường
Rời
Rời đi
Kim giây đồng hồ
Gian phòng bí mật
Tích luỹ phá giải, ngờ vực tiêu tan, tâm như gương sáng soi nhật nguyệt
Di chuyển
Di chuyển lên：
Di chuyển xuống：
Di chuyển phải：
Di chuyển trái：
Di chuyển vị trí nhân vật
Tàn chương Di Hoa Thuật 1
Tàn chương Di Hoa Thuật 3
Tàn chương Di Hoa Thuật 2
Tàn chương Di Hoa Thuật 4
Rỗng
Ấm thuốc trống rỗng
Chén thuốc trống
Nhàn rỗi
Cửa Sổ
Sổ tay
Lưu lần đầu
Chết lần đầu
Đợi chút!
Dễ
Quản gia： Thế nào đi nữa cũng là cốt nhục của lão gia, sao có thể nói như vậy chứ?\nTrần ma: Hừ! Cốt nhục của lão gia? Đại khái thì chỉ có ông trời mới biết được, ai là người tạo ra cái nghiệt kia!
Quản gia： Vương Dũng, lão gia dặn hôm nay trước khi thọ yến bắt đầu thì bắt lấy Triệu hoạ sĩ\nVương Dũng: Vâng! Ta cũng sớm đã nhìn hắn không thuận mắt!
Quản gia：Không phải lại là vị Triệu tiên sinh ...\nTrần mụ: Ta phải nói là, không phải phu nhân nhà chúng ta dung túng, thì tên mặt trắng đó cũng không dám càn rỡ như vậy! Ta vẫn là nên đi thay lão gia tụng kinh niệm phật trước mặt Bồ Tát, phù hộ cho Ân gia không xảy ra chuyện gì mới được!
Quản gia： Mấy ngày nay phu nhân có an lòng hơn chưa?\nTrần mụ： Nghe tiểu ny tử Đinh Hương nói, phu nhân nửa đêm qua lại náo loạn cả lên!
Quản gia：Cứ tiếp tục như này, chỉ sợ phu nhân sẽ......\nTrần mụ：Vậy thì lại phải A Di Đà Phật rồi! Đám xương già ta đây còn có thể sống được mấy năm nữa!
Quản gia：Lời này không được nói lung tung.Phu nhân nếu như xảy ra bất trắc, lão gia sợ là cũng đi mất nửa cái mạng......\nTrần mụ： Ta thấy đây là Bồ Tát từ bi, thương cảm với trái tim thiện lương của lão gia
Đạn bột nếp
Âm Lượng Hệ Thống
Tố diễm tuyết ngưng thụ\nThanh hương phong mãn chi
Tím
Đỏ
Đồng đỏ
Tờ giấy 1
Tờ giấy 7
Tờ giấy 3
Tờ giấy 2
Tờ giấy 5
Tờ giấy 6
Tờ giấy 4
Chất lượng chi tiết
Phòng luyện công
Bên trong phòng luyện công
Tổ hợp
Kết thúc
Ảnh kết hôn
Tiếp tục
Tiếp tục trò chơi
Dây thừng
Băng vải
Lục
Thiếu thứ gì đó nên không thể sử dụng
La bàn
Mảnh la bàn nửa phía trên vòng giữa
Mảnh la bàn nửa phía dưới vòng giữa
La bàn với toàn bộ vòng trong
Mảnh la bàn nửa phía trên vòng ngoài
Mảnh la bàn nửa phía dưới vòng ngoài
Mảnh la bàn 
Mảnh la bàn 1
Mảnh la bàn 3
Mảnh la bàn 2
Mảnh la bàn 4
La bàn còn chưa hoàn chỉnh
Lão gia
BOSS chiến - Lão Gia
Thư phòng lão gia
Chìa khoá thư phòng lão gia
Phòng tiếp khách lão gia
Chìa khoá phòng chứa đồ lão gia
Bản đồ khu vực lão gia
Phòng ngủ lão gia
Chìa khoá phòng ngủ lão gia
Chìa khoá buồng ngủ lão gia
Kết tóc của phu nhân và lão gia
Lão gia hẳn là bảo vệ được con của các người……
Cây quạt của lão gia
Nhật ký lão gia 1
Nhật ký lão gia 3
Nhật ký lão gia 2
Da dẻ lão gia
Lão gia quả thực trong lòng không được tốt, cũng không biết là có tâm sự gì
Bình máu rỗng lão gia
Lão gia： Đây là ông trời đang trừng phạt ta đấy sao? Mệnh đã như vậy......Nhưng thê tử không nên thay ta chịu...
Túi đồ
Túi đồ đã đầy
Mở/Đóng ba lô
Mở đóng ba lô:
Giết từ phía sau
Có thể dịch chuyển
Có thể hiểu rõ tâm trạng của phu nhân lúc này
Có thể nhìn thấy phu nhân cao hứng như vậy
Thoát khỏi khốn cảnh
Sinh giữa trời tuyết tháng 12, đỏ như lửa, tạo thành một trái tim, trút bỏ cô độc lạnh lẽo đau khổ...\nĐây là ta...?
Mảnh vỡ lệnh bài
Tự động lưu trữ
Tự điều chỉnh
Tự cứu vớt bản thân
Cấn (艮)
Chén Phù Dung
Hoa là tinh chất của hồn, hoa nở thì hồn phách ngưng tụ... Hoa có thể cấy ghép, hồn cũng vậy.... (đề chữ viết - Triệu)
Hoa chia ngũ sắc, hồn chia Ngũ hành... Ngũ sắc xoay vòng, Ngũ hành cũng có thể tuần hoàn...\nHồn ngũ hành của công tử chia mà biến đổi, linh có thể quay về tại thể...
Phòng khách
Hoa có thể cấy ghép, hồn cũng vậy, lấy Ngũ Hành chi Hồn phân mà hoá
Hoa mãn tự nhiên thu
Nếu con thật đang ở đây, con hãy... ...
Trừ khi có người báo cho nhau
Tiếng anh
Mính Nhi cùng với tên Long Đảm trong gánh hát đùa vui cả này, còn ra cái thể thống gì nữa! Dây cót hộp nhạc cũng bị tên tiểu tử đó làm mất, ta đuổi hắn cút về phòng luyện công rồi. Còn dám tới đây nữa, ta sẽ đuổi toàn bộ gánh hát đi
Lượng dược liệu không đủ
Chén Hoa Sen
Chén Hoa Cúc
Manh?...... Manh Manh?...... Manh Manh... là........ai....?
Manh Manh ......
Manh Manh con có bị thương ở đâu không?
Manh Manh đừng sợ! Ba ba lập tức tới đây!
Manh Manh！
Manh Manh？！
Rơi vào lưới ngư nhân, tiêu tan dưới ánh mặt trời, làm gì được đây
Lam
Thoát khỏi miệng hổ
Tuy phần lớn các tin đồn đều không đúng sự thật, nhưng cũng khó tránh khỏi bởi vậy mà bị người ta ghen ghét
Xi Vưu Ngọc Hoàn
Đồ phù du nhà ngươi, dám ở chỗ này cuồng vọng, nạp mạng đây!
Huyết Phong Chú
Thuật Huyết Phong Chú
Giải Huyết Phong Chú thất bại
Máu nhuộm mũ miện phong bào, nợ bao thiên hạ thương sinh....
Hiện Máu
Thời gian trên mặt đồng hồ tựa như đang thể hiện điều gì đó
Đổi trang bị
Nạp đạn
Trong ấm đã có thuốc
Tây
Phòng lưu trữ phía Tây
Tây Dương Kinh
Hành lang Tây
Ta phải nói
Nếu có kẻ dám gây hại tới lão gia phu nhân! Vương Dũng ta tuyệt đối sẽ không...
Camera
Đảo Ngược Chuột
Độ Nhạy Camera
Cách giải oán hận
Giải toả
Cảnh giác
Để tất cả mọi người được giải thoát
Khiến Ân phu nhân vì lòng oán hận mà hoá thành ác quỷ
Khiến Ân Hồng bị người thân nhất moi tim lấy mạng
Người ghi chép
Cài đặt
Không phải lại là vị Triệu tiên sinh ...
Vật phẩm không thể bị vứt bỏ
Tường tình
Ngôn Ngữ
Giọng nói
Âm lượng giọng nói
Xin giúp ta kết thúc tất cả ở đây
Xin cậu...
Mời lão gia tiêu sầu
Đọc dữ liệu đã lưu
Tải Dữ Liệu
Ai biết được đêm nay cô ta có nổi điên, rồi quấy rối nhã hứng của lão gia hay không!
Điều tra đồ vật
Câu đố
Hoàn thành câu đố
Đồ vật liên quan tới câu đố
Sai câu đố
Kim Trản ham chơi mang nhầm chìa khoá, hắn mang nhầm chìa khoá sân vường vào phòng luyện công, nhưng từ Hậu Đài lấy được một cái dây cót, hình như là trước kia Long Đảm không biết từ nơi nào mang tới.
Hình nhân phát nổ đi thẳng
Cưỡi ngựa xem hoa
Triệu Thanh Đan\nGiờ Thìn ngày 29 tháng 7 năm Đồng Trị thứ 2\nQuý Hợi(癸亥)  Canh Thân(庚申)  Đinh Dậu(丁酉)  Giáp Thìn(甲辰)\nMặt sau viết: Mảnh ghép hình cuối cùng ở phòng ngủ của phu nhân
Triệu Thanh Đan bát tự
Nhật ký Triệu Thanh Đan 1
Nhật ký Triệu Thanh Đan 3
Nhật ký  Triệu Thanh Đan2
Triệu tiên sinh cho chúng ta mỗi người một cái túi thơm, nói là Ân phu nhân tự tay thêu, vui lắm luôn, phu nhân thật tốt! Mọi người thích nhất là túi thơm Hoa Ngọc Lan của Kim Trản
Bài vị Triệu quân sư
Thư của Triệu quân sư
Siêu độ linh hồn
Quá thời gian
Bỏ qua
Xoay chuyển
Xoay thảm trần nhà
Hỗ Trợ Aim
Trở Lại
Quay về Menu chính
Hoàn trả tim
Hoàn trả chân
Hoàn trả tay
Hoàn trả thân
Hoàn trả thân
Còn chưa tìm thấy...
Trả Lăng Nhi cho ta! Trả Lăng Nhi cho ta!
Còn có phụ thân của ta...
Còn có thể là chuyện gì! Còn không phải là việc kia hay sao!
Việc này... Chỉ sợ lão gia cảm thấy không ổn
Việc này... Đây thật sự là biện pháp duy nhất hay sao?
Tất cả chuyện này đều là ngươi giở trò quỷ? Ngươi là kẻ nào?
Tất cả đều là do Triệu tiên sinh giờ trò quỷ! Long Đảm và Kim Trả đều bị hại rồi... Ngô Chi ngươi và Trân Châu cần phải ở chung một chỗ với nhau, ta đi nghĩ cách trước, chúng ta phải trốn ra khỏi đây thật nhanh... (đề chữ: Hoan)
Việc này......
Việc này quả thực có chút không bình thường...
Mấy ngày qua phu nhân luôn ở bộ dạng buồn rầu ủ rũ như vậy
Những hình vẽ trên những cái chén này giống với hình vẽ trên bình hoa
Mấy cái túi thơm này
Mấy ngày nay phu nhân có an lòng hơn chưa?
Việc này sẽ khôi phục cài đặt hệ thống về ban đầu, xác nhận tiếp tục?
Đây là một phương thuốc dân gian từ lão gia của tại hạ
Đây là ông trời đang trừng phạt ta đấy sao？
Quyển sách này là khi tại hạ ngao du thiên hạ, ngẫu nhiên có được
Cứ tiếp tục như này, chỉ sợ phu nhân sẽ......
Lời này không được nói lung tung
Lời nói này không được nói lung tung
Đây là tử môn!
Chỗ này hình như có thể làm hành động gì đó, chỉ là thiếu đồ cần thiết
Nơi này có quá nhiều oan nghiệt
Ở đây cần 4 từ
Đi vào hành lang
Hình nộm truy đuổi bổ nhào
Thoát
Chạy thoát
Chạy trốn
Lựa chọn
Lựa chọn mô hình quỷ
Đứa bé kia đâu?
Cái tên vẽ vẽ tranh kia cũng không có đàng hoàng!
Vậy thì lại phải A Di Đà Phật rồi! Đám xương già ta đây còn có thể sống được mấy năm nữa!
Vậy thì lại là cái nào?
Vò rượu có thể bị làm nổ
Hồi sinh!
Thiết lập lại
Quay về hiện tại
Kim
Kim Cương Quyết
Kim Cương Quyết là vũ khí được sử dụng để hàng yêu ma, sử dụng nó có thể phán đoán được xung quanh có tồn tại vật ma quái nào không, nếu như xung quanh tồn tại đồ vật quỷ mị, Kim Cương Quyết lập tức chấn động, ma quỷ càng gần chấn động càng mạnh...\nTrong nháy mắt ma quỷ phát ra công kích, lập tức vung Kim Cương Quyết ra ngăn cản, sẽ có thể đánh bật được ma quỷ ra để tự vệ...
Kim Cương Quyết phòng ngự
Kim Cương Quyết cảnh báo
Kim Cương Chuỳ
Khí thế oai hùng mà san bằng toàn bộ thôn làng!
Kim Trản
Kim Trản - Thổ (土)
Kim Trản\ngiờ Dậu, ngày 25 tháng 2 năm Quang Tự thứ 6\nCanh Thìn(庚辰)  Kỷ Mão(己卯)  Đinh Hợi(丁亥)  Kỷ Dậu(己酉)
Kim Trản bát tự
Kim Trản ở Thiên Tỉnh chỗ treo dây thừng sao mà không thấy hắn xuống, đã tới giờ Thìn rồi... Đợi ta sửa sang lại trang phục rồi đi tìm hắn một chút
Kim Trản Lúc đang ở trên dây treo trên Thiên Tỉnh ở sân khấu, ta nhìn thấy phía sau hắn có bóng đen không ngừng hiện lên, doạ ta một thân mồ hôi lạnh...
Kim Trản lệnh bài
Kim anh thuý ngạc đái xuân hàn\nHoàng sắc hoa trung hữu kỷ bàn
Chỉ
Vòng tay ngân linh
Khoá và chìa khoá
Camera
Gương 
Gương A
Gương B
Gương C
Gương D
Gương E
Gương F
Gương G
Gương H
Gương I
Gương J
Gương K
Gương L
Gương M
Gương N
Gương O
Phòng Gương
Cửa đóng lại quá nhanh rồi
Gây ra rắc rối...
Chuyện xấu
Phòng thủ phản kích
Chất lượng bóng ma
Trần mụ: Hai người bọn họ thì có thể nặn ra được con quỷ gì?!\nQuản gia：Vậy thì lại là cái nào cơ?\nTrần mụ：Ta không dám nói đâu
Trần mụ: Phản rồi! Phản thật rồi! Một cái phu nhân còn chưa đủ, giờ đến cả tiểu ny tử kia cũng dám không nghe lời ta\nQuản gia: Đinh Hương vốn là nha đầu mà phu nhân mang theo theo bên mình khi bước vào cửa nhà này, không nghe lời của ta và ngươi thì cũng là điều bình thường\nTrần mụ：Phi!! Ỷ vào chút tư sắc của bản thân, ta thấy ấy à, muốn làm vợ bé của lão gia đúng là mơ hão!
Trần mụ: Người không thường đi lại trong nhà, không biết cũng là lẽ đương nhiên. Cái tên vẽ vẽ tranh kia cũng không có đàng hoàng!\nQuản gia: Lời nói này không được nói lung tung\nTrần mụ: Không tin thì người hỏi Liễu tiên sinh đi!！
Trần mụ: Ông xem, hai ngày nay lão gia đều ăn ít đi!\nQuản gia：Lão gia quả thực trong lòng không được tốt, cũng không biết là có tâm sự gì
Trần mụ: Thật là nghiệp chướng!\nQuản gia： Bà đang tức giận Đinh Hương hay là Mính Nhi?
Trần mụ: Còn có thể là chuyện gì! Còn không phải là việc kia hay sao!\nQuản gia： Ý của bà là... ?
Ẩn nấp
Ẩn nấp：
Ẩn tàng
Khi ẩn tàng
Độ khó
Cần dùng Kim Cương Quyết
Cần dùng máu để kích hoạt Huyết Phong Chú
Cần thắp nến trước mới có thể thắp hương
Chấn (震)
Lộ sắc châu liêm ánh\nHương phong phấn bích già
Thanh
Hộp nhạc
Âm lượng âm thanh
Âm tần
Số phục hồi thêm
Phong hoa tân xã yên\nThời tiết cựu xuân nồng
Chén đĩa dường như không đầy đủ
Tàn hương
Đạo cụ loại bỏ hài nhi
Linh hồn trú ngụ ở một số chỗ không cách nào bị đánh tan
Cao
Hoàng
Hoàng A Liên
Hoàng Liên
Mặc định
Long Đảm
Long Đảm - Thuỷ
Long Đảm\ngiờ Ngọ ngày 21 tháng 3 năm Quang Tự thứ bảy \nTân Tị  Nhâm Thìn  Đinh Mùi  Bính Ngọ
Bát tự của Long Đảm
Lệnh bài của Long Đảm
Long Đảm nói hắn rất thích chiếc hộp nhạc của Ân lão gia ngoài phòng khách, tên tiểu tử này chạy khắp nơi, nhanh như vậy đã chơi thân với Mính Nhi rồi!
：
